本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
是吗 连桐须老师你也不行啊
そうか　桐須君　君でも無理か
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
十分抱歉 校长
申し訳ありません　学園長
片源 : 梓涵喵  轴翻校 : 千恋  OP/ED特效 : KYS/WHite  后期 : MIR
但 这种让学生做无谓努力的事 我不会再帮忙了
ですが　私はこれ以上　生徒にムダな努力をさせることには手を貸せません
几个月后
又不行啊
また　ダメだったか
那么下一个就是…
となると　次は…
一之濑学园高中 特别VIP保送人员
定好起点的矢量终点在哪里
走り出すベクトルの到達点
该填进空格里的答案是什么?
空欄に書き込むコタエは何？
问. 请阅读以下句子 完成解读关系的传递
Q. 次のセリフから読み解く関係の推移
答. 按教材应该选这个吧 但没什么真实感
A. 教科書通りならこっち？でもリアルが足りない
啊 好想把这些麻烦的理论抛在脑后
あぁややこしいセオリーはスミに置いといて
和你一起埋头苦学青春啊
キミと青春を猛勉強したいな
这份占据我左胸口袋的心动来自何处
胸の左ポケットを占めるトキメキはナゼ
无论哪篇研究论文
どんな研究論文にも
都未明确给出答案
未だ　ズバリ　正解はない
在最高级别的及格线上呼唤未来
最上級の落第点で未来を叫べ
我们的内心仍在成长
ハートは成長中
可以期待以后能有所进步吧
ここから　向上　期待していいでしょ？
要胸怀大志 相信能和他打得火热
大志を抱くのだ　きっと急接近
亲爱的老师 请评分!
Mr. ティーチャー　採点を!﻿
第１集 天才与 [ x ] 是表里如一的
世界上存在着所谓的天才
世の中には　天才と呼ばれる人間が存在する
老师 我写完了
先生　できました
全 全对 不过绪方同学 你的过程呢
ぜ…全問正解です　でも　緒方さん　途中式は？
过程?
途中式？
对不起 我一看就知道答案 所以直接跳过了
すみません　見た瞬間　答えが分かったので　飛ばしてしまいました
在数学和物理的领域 无能出其右者
数学　物理において　他の追随を許さない
身高是令人惊愕的143厘米
驚愕の身長143センチ
人称「机关精巧的拇指姑娘」
「機械仕掛けの親指姫」こと
绪方理珠
緒方理珠
古桥 你这小论文真是 真是太打动人心了
古橋！なんて…なんて心に訴えかける感動的な小論文だ
什么 但…我只是随便写的啊
えっ？あの…普通に書いただけなんですけど
我再说一遍
もう一度　言おう
世界上存在着所谓的天才
世の中には　天才と呼ばれる人間が存在する
古桥同学明明交卷前十分钟还在打瞌睡
古橋さん　提出10分前まで　居眠りしてたのに
果然天才就是不一样啊
やっぱ天才は違うわね
而且人又漂亮 真令人憧憬
しかも　美人だし　憧れちゃう
在现代文 古文和汉文领域独占鳌头
現代文　古文　漢文において　トップをひた走る
人称「文学之森的睡美人」
「文学の森の眠り姫」こと
古桥文乃
古橋文乃
当然 世上也有并非天才的普通人
もちろん　天才ではない人間も存在する
从小就不擅长记东西
小さいころから　物覚えも要領も悪く
凡事都要付出数倍于常人的努力才能掌握 出身平凡的秀才
何事も人の何倍も努力しないと　身につかない「凡人出の秀才」
那就是我
それが俺だ
小成
成ちゃん
你又要去图书室学习吗
ま〜た図書室で勉強か？
嗯 是啊
ん？ああ
偶尔也跟我们出去玩玩嘛
たまには俺らと遊びに行こうぜ
不行不行
ダメダメ
小成可是想拿下特别VIP保送资格的
成ちゃんは特別ＶＩＰ推薦狙ってっから
只有十分优秀的学生才能被选上的那个吗
って　アレか？特に優秀な生徒が選ばれるっていう
没错
そう
如果能获得特别VIP保送资格
特別ＶＩＰ推薦に選ばれれば
不仅能被保送到附属大学
無試験で　付属の大学に進学できるうえ
而且还能享受学费全免的待遇 简直是梦幻般的体系
学費を全額　うちの学園が持ってくれるという　夢のシステム！
哦 对啊 唯我你家可穷了 所以…
ああ　そっか　唯我んち　ド貧乏だから　それで…
喂 换个说法啊
おい！言葉選べ
比方说经济上有些困难什么的
経済的にいささか困窮してるとかあるだろう
3年B班的唯我成幸同学 请你马上来校长办公室一趟
３‐Ｂの唯我成幸君　至急学園長室へ来てください
重复一遍 3年B班的唯我成幸同学…
繰り返します　３‐Ｂの唯我成幸君…
校长办公室
虽然没有十分出众的拿手科目
飛び抜けた得意分野はないものの
但几乎所有的科目都能保持八成以上的分数
ほぼ全教科で　８割以上の成績を維持
生活态度也无可挑剔
生活態度も申し分なしか…
这 这是什么情况
ななな…何だ？
为什么突然找我面谈
なんで急に　こんな面談みたいなこと…
好吧
いいだろう
既然如此 我就给你特别VIP保送的资格吧
これなら　君の特別ＶＩＰ推薦入りを認めてもいい
真 真的吗
ホ…ホントですか？
但是 有一个条件
ただし　ひとつ条件がある
进来吧
入りたまえ
打扰了
失礼します
她们两个是
この２人は…
我想你也知道
君も知っていると思うが
她们是我校引以为荣的天才
我が校の誇る天才
古桥文乃同学和绪方理珠同学
古橋文乃君と　緒方理珠君だ
唯我成幸同学
唯我成幸君
作为给你特别VIP保送资格的条件
君を特別ＶＩＰ推薦に入れる条件として
我任命你担当她们的教育辅导员 帮助她们考上想读的大学
彼女らの志望大学合格を目指した教育係を命じる
什么
はあ？
楠本公园
教育? 教这两个天才? 我来? 教什么?
教育？この天才どもに？俺が？何を？
这都是第几个教辅员了啊
教育係　これで何人目になるでしょうか
当然学生来当还是第一次
もちろん生徒では初めてですが
不过你肯定也会跟以前的老师一样
どうせ　あなたもこれまでの先生たちのように
到最后抛弃我们 踢给下一个教辅员吧
私たちを見捨てて　たらい回すに決まっています
这如同被丢弃的小狗一般的眼神是什么情况
何だ　その　捨てられた子犬のような目は
不会抛弃你们的 也不会踢给别人的
見捨てねえし　たらい回さねえよ
毕竟这可事关我的特别VIP保送资格
俺だって特別ＶＩＰ推薦がかかってんだからな
真的吗 太好啦 小理
ホント？よかったね　りっちゃん
真是的 她们两个怎么回事啊
あ〜もう　なんなんだよ　こいつら
总之先开始吧
とにかく始めてみるか
先问下 你们想考什么大学
まず聞くが　志望校は？
虽然还没想好具体考哪一所 但我想考…
まだ志望校は　絞りきっていませんが…
文科类的
文系
理科类的
理系
大学
の大学に
嗯嗯
うんうん
笨蛋 你们搞反了吧
って　逆だろ　アホ〜！
为什么啊
なんでだよ
她们俩知道自己的技能点是怎么点的吗
こいつら　自分のステ振り　理解してねえの？
不行 冷静下来 唯我成幸
いかん　落ち着け　唯我成幸
她们可是天才啊 在自己不擅长的科目上说不定也挺厉害
こいつらは天才だ　得意分野以外も　それなりにすごいのかもしれん
你们做一下这些题目看看吧
ちょっと　これ　解いてみてくれる？
好 没问题
はい　かまいません
好嘞 要加油咯
よ〜し　頑張るぞ
完全不会写
全然　分かりません
啥?
はあ？
这分明是问题有问题
これは問題が間違っています
让我回答登场角色的心情
「登場人物の心情を答えろ」だなんて
仿佛是在让我去解析连现代科学都解释不清楚的人脑构造
科学でも解明されていない脳の全構造を解けと言っているようなもの
不要啊 不要看我
いや〜！見ないで〜！
不要看我这个一看见数学公式脑子就一片空白的废物啊
数式見ると　頭真っ白になっちゃう　ダメダメな私を見ないで！
反正我就是个蝼蚁不如的下贱之人
どうせ私は虫けらにも満たない　下賎の輩
冷静冷静 唯我成幸
ＯＫ　ＯＫ　唯我成幸
不如说现在总算明白了为什么要当她们的教辅员
むしろこれで　何のための教育係か分かったってもんじゃないか
简而言之 提高她们不擅长科目的学习水平就行了
要はこいつらの不得意分野の底上げをしてやればいいんだ
今天就到此为止吧
とりあえず　今日はここまでにしよう
接下来我说下出题范围
今から出題範囲を指定するから
你们好好复习一下
予習してきてくれ
明天我出题考考你们
明日　そこをテストする
过了一天
一开始都是这样啦
最初はこんなもんだ
重点复习这次做错的题目
今回間違えた部分を重点的に復習して
明天再挑战一下吧
明日再チャレンジだ
又过了一天
挺 挺好的
い…いいぞ
只要避免犯同样的错 分数一定能增加
同じミスをなくせば　確実に点は増えるというもの
又过了一天
每天多一分 真是厉害啊
毎日１点ずつって　器用だな…
一个星期后
为什么不增反减了啊 搞不懂你们
どうして減ってんだよ！意味分かんねえよ！
这一周考的可都是相同的题目啊
１週間　毎日　同じテストやってんだぞ
我是个水藻真对不起 对不起
ミジンコでごめんね　ごめんね
这 这一定是哪里出了问题
こっ　これは何かの間違いです
没想到这两位天才
まさか　この天才２人が
在自己不擅长的科目上竟然这么废
不得意分野において　ここまでどん底だったとは
难怪会被人踢来踢去
そりゃ　たらい回されるわ
对了
そうだ
你们把现在在用的习题集拿出来吧
２人とも　今使ってる問題集出してみろ
你们各自擅长对方想学的科目
お前ら　相手の志望分野　完璧なんだし
那就互相教教看怎么样
それで　互いに教え合ってみたらどうだ？
这个嘛
それは
不行
無理です
嗯? 为什么
は？なんで？
因为搞不懂这有什么好不懂的
何が分からないのかが　分からなくて
可恶的天才
天才どもが
古桥 绪方 我说啊
なあ　古橋　緒方
还是别勉强 用自己擅长的科目报考吧
やっぱ無理せず　得意分野で受験しろよ
我直说吧
悪いけど
都高三的第一学期了 成绩还这样着实严峻
高３の１学期でこれじゃ　かなり厳しいと思う
而且 你们难得拥有很厉害的才能
それに　２人ともせっかくすごい才能持っているんだ
活用它的话肯定更快吧
そっち活かしたほうが全然早いだろう
我就说吧
ほら！
果然你也要抛弃我们
やっぱりあなたも見捨てるんじゃないですか
有才能与否
才能があるとかないとか
我已经受够别人用这种话来定义我的人生了
そんな言葉で　他人に人生を決められるのはたくさんです！
小理
りっちゃん！
你明明说过不会抛弃我们
見捨てないって言ったのに
不是这样的
えっ　いや…
但 你说的一定是正确的吧
けど　きっと正しいのはあなたなんだよね
因为父母和以往指导我们的老师都是这么说的
親も今までの教育係の先生も　みんな同じこと言ってたから
可 尽管如此我们还是想…
でも　それでも私たちは…
多谢你一周以来的指导
１週間　ありがとう
喂 古桥 喂
って　古橋！おい！
这下怎么办啊
どうしたもんかな
不管怎么想
どう考えたって
现实一点的做法是让她们换个想考的大学吧
現実的には　志望校を変えさせるしかないよな
也为了我的特别VIP保送资格
俺の特別ＶＩＰ推薦のためにも
明天还她们落下的东西的时候 再劝一下她们吧
明日忘れもん返しがてら　もう一度説得を…
她们的习题集 都破破烂烂的啊
あいつらの問題集　どっちも随分ボロボロだな
难道是画了什么涂鸦吗
落書きでもしてんのか？
古桥和绪方 每一页都写得满满当当
古橋も緒方も　全ページ隅々　書き込んでる
不过内容不堪入目
つっても　内容はめちゃくちゃ
绪方就差在现代国语的答案里用上计算了
緒方に至っては　現国の答え　計算で出そうとしてやがる
完全搞不懂 好不甘心
怎样才能理解登场角色的心情啊
有才能与否
才能があるとかないとか
我已经受够别人用这种话来定义我的人生了
そんな言葉で　他人に人生を決められるのはたくさんです！
可 尽管如此我们还是想…
でも　それでも私たちは…
啊啊 早知道不看了
あ〜あ　見なきゃよかった
她们都是真心想学这些的啊
あいつら　本気でこっちがやりたいんか
爸爸 我好不甘心啊
父ちゃん　悔しいよ
都这么努力了 还是考不好
あんなに頑張ったのに　またダメだった
什么 考了4分
なに？４点だ？
有什么不好的
いいじゃねえか
这说明你还有很多进步的空间
伸びしろがたっぷりあるってこった
比一开始就会的人好多了
初めからできちまうヤツよりずっといい
成幸啊
なあ　成幸
你可别忘了现在的这份不甘哦
今の悔しさだけは　忘れちゃならねえぞ
你要成为能够理解做不到的人的男人
お前は　できないヤツを分かってやれる男になれ
能够理解做不到的人的心情的 只有原先也做不到的人啊
できない気持ちが分かるのは　できなかったヤツだけだからな
混蛋老爸
おやじのヤツ
净说些为难人的话
むちゃ言ってくれるわ
文科和理科上课时是同一间教室
但实际上各自的班级都不同
跟班级…没关系吧
抱歉
悪い
我不小心翻开看了
中　見てしまいました
没 没事 把这落下的我们也有错
まっ　まあ…忘れていった私たちにも非はありますので
不说这个 你的事办完了的话 我们就先告辞了
それより　ほかに用件がないのなら　私たちはこれで
不 等等 我还有话要说
いや　待て！まだ話がある
我没什么好跟你说的 也不打算听你的劝
私にはありません　説得に応じる気もありません
就算复读 我也不会改变自己的报考方向
たとえ浪人しても　志望分野は変えません
无论无何吗
どうしてもか？
可能不管复读多少次 多么努力都没用哦
何度浪人して頑張っても　ムダになるかもしれないぞ
你是来找茬的吗
ケンカ売ってるんですか？
嗯 当然是无论如何啦
うん　どうしてもだよ
这样啊
そうか
也是
そうだよな
不这样的话 我的努力可就白费了
そうでなきゃ　この頑張りがムダになっちまうとこだ
笔记?
ノート？
到底是什么…
一体　何の…
要点是尽量用简单的方法解题 !
A. x ² = a  →  x = ±√a
↓不行的话
B. 用因式分解
古桥你的问题是
见到数字就发慌
但只要冷静下来套公式
说不定就能解答出来了
阅读理解的要点
答案一定在文章里 !
绪方你倾向于去纠结
作者或登场角色的感情
但揣测出题人的意图
才是诀窍所在
难 难道这一整本都是…
こっ　これ　まさか　まるまる１冊ずつ…
为我们写的建议笔记吗
私たちのために作ったアドバイスノート？
我看了你们昨天落下的习题集
昨日　忘れてった問題集　見て
大概明白了你们容易在哪里出错
お前らがどこでつまずきやすいか　なんとなく分かったからな
这 也就是说你花了一晚上写这个?
なっ…ということは　ひと晩でこれを？
但为什么
でもなぜ？
因为我想起了怀着对不懂的东西畏惧的心情
分かんねえもん　苦手意識持ったまま　無理やりやったって
强行去学只会更搞不懂 徒增痛苦的经历
余計分かんなくなって　つらいだけってこと　思い出したんだ
我以前也是学习差到惹人发笑
俺も昔は　笑っちまうほど勉強できなくてさ
不管怎么学还是那个成绩
いくら勉強しても　全然成績伸びなくて
所以 我能理解你们学不会时的那份不甘
だから　お前らのできない悔しさはよく分かるっつうか
再怎么天才 连自己真正想做的事都做不好
いくら天才だって　本当にやりたいことができないんじゃ
是绝对称不上幸福的吧
決して幸せとは言えないもんな
所以啊
だからさ…
我一定会让你们幸福的
お前らのこと　幸せにしてみせるから
相信我 跟我走下去吧
俺を信じて　つきあってくれ！
等等
え？
啥 同时对两个人进行爱的告白
え〜！ふ…２人同時に愛の告白？
人渣
最低です
没想到你这么没有节操
そこまで節操がないとは思いませんでした
不不 不是啦
ええ！ちち…違う！
我是说你们不用改变志愿 跟我一起加油
志望分野変えず　一緒に頑張ろうぜって意味で
先去图书室从基础开始…
まずはこのあと　図書室で基礎から…
是这个意思啊
そういうことでしたか
不过还是
あの　でも…
谢 谢谢你
あ…ありがとう
谢谢你
ありがとう…
图书室
在她们俩自习的这段时间里 我也要写作业才行啊
２人に自習させてる間に　俺も自分の宿題やっとかないとな
毕竟好不容易得到了特别VIP保送资格
せっかく特別ＶＩＰ推薦に入れるんだ
现在成绩下滑的话 那也太惨不忍睹了
ここで自分の成績落としたら　目も当てられないからな
古桥
古橋！
啊 对不起啊 唯我君
あっ！ごめんね　唯我君
我一看见数学公式就会犯困
数式見てると　どうしても眠くなって
是 是吗
おっ　おう…
她身上好香啊 好香啊
すっげえいい匂いした　すっげえいい匂いした
冷 冷静下来 唯我成幸
お…落ち着け　唯我成幸
这就心神不定了可怎么办
この程度で心惑わされてどうする
唯我同学
唯我さん
什么事
はい？
打扰你一下 我不太懂这个设问的意思
すみません　この設問の意味がよく分からないのですが
哪 哪一题啊 绪方
ど…どこだ？緒方
就是这个第二问的
ですから　この問２の…
我想应该是让你从下列选项中选出跟画线部分意思相同的一项
そこは傍線部と同じ意味の文章を　次の選択肢から選べって意味だと思います！
刚刚绝对碰到了 绝对碰到了
絶対今当たった！絶対今当たった！
咦 唯我君 你的脸色有点不好 没事吧
あっ　あれ？唯我君　なんだか顔色悪いけど　大丈夫？
呃 有 有吗
えっ　そ…そう？
会不会是发烧了啊
熱でもあるんじゃない？
好近好近好近
近い　近い　近い！
你的确有点奇怪啊
確かに　少しおかしいような
所以说太近啦
だから　近いって！
做她们的教辅员 精神负担超乎想象
こいつらの教育係　思った以上に精神的ハードル高え…
抱歉 我先走了
すみません　お先に失礼します
对了 小理你今天要帮店里的忙啊
あっ　りっちゃん　今日はお店の手伝いの日か
店里?
お店？
小理家经营着一家乌冬面馆
りっちゃんのおうち　うどん屋さんなの
这么说来
そういや　俺
我除了她们在某些方面是天才以外
こいつらが一部において天才だってこと以外
其他什么都不知道啊
全然知らねえや
你都陪我学到这个点了
こんな時間までつきあってもらったのに
我还是蝼蚁不如 真是抱歉
今日も虫けら以下で　ごめんね
怎么说呢 比起一开始就会
まあ　なんだ　初めからできちまうより
还有很多进步的空间 挺好的 嗯
伸びしろがたっぷりあって　いいよ　うん…
虽然是从老爸那里现学现卖的
って　おやじの受け売りだけど
就是啊 唯我君你说的真对
そうだよね！唯我君っていいこと言う！
这么快就恢复了
立ち直り早えな！
好嘞 要加油咯
よ〜し　頑張るぞ！
好好
はいはい
怎么了 古桥
どうかしたか？古橋
不 没什么 抱歉啊
あっ　ううん　ごめんね
真没什么
何でもないの
是 是吗
おっ　おう…
你喜欢星星吗
星　好きなの？
其实我
実は…
嗯
うん…
我喜欢星星 从小就喜欢
好きなんだ　星　小さいころからずっと
每逢能看到璀璨星光的夜晚
星がきれいな夜だと
我就会不由自主去寻找过世母亲的星星
ついつい死んじゃったお母さんの星　探しちゃうんだよね
抱歉啊
って　ごめんね！
看我说的都是些什么傻话
何アホなこと言ってんだって　感じだよね
不过 这促使我产生了读理科大学的想法
でも　それが夢のきっかけっていうか　その…
我今后想做跟星星相关的事
私は星に関わって生きたい
为此我不得不考过理科的考试才行吧
そのためには　理系の試験を通らなきゃダメなんだよね
所以
だから…
我一定要克服自己不擅长的科目
私はどんな苦手なことだって　克服して
正式学习天文学
天文学を本格的に学ぶんだ
要是能找到令堂的星星就好了
見つかるといいな　おふくろさんの星
果然很奇怪吧 忘了吧忘了吧
やっぱり変だよね　忘れて　忘れて！
都高中生了 想法还这么像小孩子
高校生にもなって　そんな子供みたいなこと…
不是挺好的嘛
いいんじゃないか？
其实我 不久之前跟你的想法差不多
実は俺も　ちょっと前まで　似たようなこと考えてたし
怎么说呢 我会助你一臂之力 让你能顺利读理科
まあ　なんだ　お前が理系に進めるよう　その…力貸すからさ
唯我君
咱们 说好了哦
今の　言質取ったからね
真令人意外啊
意外だったな
没想到古桥有这么明确的想做的事
古橋にあんな明確なやりたいことがあったとは
莫非 绪方也有类似的目标吗
もしかして　緒方にもそういうのあんのかな？
这不是绪方嘛
って　緒方？
唯我同学
唯我さん
大晚上的
お前　何やってんの？
你在公园里干什么啊
こんな時間に公園で
送完外卖休息一下
出前帰りの息抜きですが
外卖?
出前？
绪方乌冬
对哦 你家是乌冬面馆来着
そっか　うどん屋っつってたな
你在做什么休息啊
息抜きって何してんの？
一个人玩两个人到二十个人玩的
２人から10人用のカードゲームを…
卡牌游戏
１人で
这也太寂寞了吧
寂しすぎる！
其实我喜欢玩这类传统桌游
実は私　アナログゲームが好きなのですが
但周围没什么人喜欢这种
あまり周りでたしなむ人がいませんので
不是很懂
よく分からんが
但两个人的话就能玩了吧
２人でなら　できるんだよな？
教教我规则吧
ルールを教えてくれよ
唯我同学 你是打算赢我吗
唯我さん　私に勝つおつもりですか？
何等自信满满的发言
なんという自信にあふれた発言
看来会陷入一场苦战
こいつは厳しい戦いを強いられそうだ
20战全胜
20戦全勝
绪方 莫非你弱得不行吗
緒方　お前ってもしかして…すこぶる弱い？
对 非常弱
はい　とても
所以我刚刚才问你「你是打算赢我吗?」
なので　先ほど　「私に勝つおつもりですか」と
那句话原来是这个意思啊
あれ　そういう意味？
看来我不擅长应付光靠概率和计算得不出结果
どうやら私は　確率や計算だけでは答えの導き出せないもの
诸如对战游戏这类关乎到人类感情的事物
対戦ゲームなど　人の感情が関与するものが苦手なようで
所以我想更加深入理解它
だからそれをもっと理解したくて
为此我想考过文科的考试 学习心理学
そのために　文系の試験を乗り越え　心理学を学びたいのです
什么嘛 果然她也有想做的事啊
なんだ　やっぱりやりたいことあるんじゃん
不过 不管怎样
まっ　なんにせよさ
还是不要大晚上的一个人坐在公园里为好
あんまり夜１人で公園に居座るとかやめとけよ
这种休闲的话 我随时都能陪你
こういう息抜きなら　俺がいつでもつきあうから
随时?
いつでも？
不 那只是措辞一类的
いや…「いつでも」は言葉のあやっていうか
不
いいえ
能偶尔陪我玩几次我就很开心了
たまにしてくれるだけで　うれしいです
请多指教
よろしくお願いします
好 好的 请多指教
おっ　おう…よろしくお願いします
我回来了
ただいま
欢迎回家 哥哥
兄ちゃん　おかえり〜
我今天找到了很多能吃的草
今日は食べられる草　いっぱい見つけたよ
哦 那真是大功一件
おっ　それはお手柄だな
欢迎回家
おかえり
今天回来得真晚啊
今日は遅かったのね
晚饭很快就做好了
もうすぐ晩ご飯できるから
哥哥身上有别的女人的味道
お兄ちゃんから　よその女の匂いがする
什么
はあ？
特别是
特に…
这一块
ここ！
和这一块
と…ここ！
你在说什么啊 水希
って　何言ってんだ　水希
姐姐还是老样子 是个兄控啊
姉ちゃん　相変わらずブラコンだな
就是啊
ねえ〜
唯我君在吗
唯我同学在吗
唯我君いますか？
唯我さんいますか？
文科的睡美人和
文系の眠り姫と
理科的拇指姑娘
理系の親指姫？
你们找我有事吗
ん？なんか用か？
就是…
あの…
唯我君
昨天跟你说的那些话有点羞人
昨日のこと　ちょっと恥ずかしいから
所以在学校里你可要保密哦
学校では絶対　誰にもないしょですからね
ま
だ
还
早
だ
ま
还
早
だ
我
N
不
会
e
v
放
弃
ま
だ
v
e
ま
r
だ
g
i
v
e
N
v
e
r
i
t
u
p
!
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
だ
Never
give
it
up!!
君
は
有
你
微
は
笑
っ
我
て
就
能
up!!
继
续
君
K
は
笑
e
p
っ
て
p
i
t
u
p
K
e
p
!
君
i
t
u
p
!
は
笑
って
君
Keep
は
笑
って
it
Keep
up!!
it
解题方法能看出性格
解き方っていわば性格！
问题和答案因人而异
人の数だけ問題と答えがある！
老是那一套也够无聊
型にはめるなんてナンセンス！
对吧
じゃない？
真
黑
暗
真
っ
中
突
っ
然
划
过
っ
暗
一
丝
暗
光
亮
闇
真
に
パ
っ
暗
パ
ッ
闇
と
に
ね
パ
真
ッ
と
ね
っ暗
闇
に
パ
ッと
真
っ暗
闇
这
閃
便
是
に
ね
閃
く
我
与
你
く
闪
亮
パ
く
よ
的
相
よ
遇
う
ッと
閃
う
く
な
ね
出
会
よ
う
会
い
な
出
閃
会
い
く
よう
な
出
閃
く
会
よう
な
ゼ
从
ロ
零
开
ロ
か
始
吧
出
い
か
ら
千
始
万
别
会
始
め
心
急
ゼ
め
よ
ロ
う
い
か
う
ら
始
焦
め
り
は
禁
よ
う
禁
物
焦
り
ゼ
は
禁
物
ロ
か
ら
始
め
よう
焦
り
は
ゼ
ロ
禁
か
ら
始
め
よう
物
焦
り
は
禁
物
そ
没
う
错
没
!
う
そ
大
家
都
う
！
一
个
样
！
单
方
面
み
地
进
攻
そ
う
ん
な
同
そ
う
同
じ
！
顔
し
て
み
ん
て
な
同
一
方
じ
的
顔
で
し
て
そう
一
方
的
で
そう
！
みん
な
同
じ
顔
し
て
一
そう
！
みん
な
方
同
じ
顔
的
し
て
…
ね
咦
你
好
一
え
像
有
で
君
点
不
同
方
君
は
啊
?
は
少
的
…
ね
え
し
違
で
君
う
は
み
少
た
し
い
違
？
う
み
…ねえ
た
い
？
君
は
少
し
違
う
み
…ねえ
君
た
は
い
少
し
違
う
？
み
た
い
？
左
往
斜
倾
度
め
的
侧
め
脸
左
斜
度
め
の
横
顔
度
の
左
横
顔
斜
め
度
の
横
左
斜
め
顔
度
見
换
の
見
方
个
看
问
方
の
题
的
角
度
或
许
横
度
で
能
解
开
误
会
吧
顔
見
方
誤
解
の
角
ち
度
で
ょ
っ
と
誤
解
け
た
か
ち
ょ
か
も
っ
と
も
解
見
け
た
か
も
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
解
け
た
か
も
見
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
好
这
き
は
份
喜
解
は
曲
げ
欢
的
感
げ
ら
情
不
ん
な
会
改
け
好
な
い
变
き
は
N
e
た
曲
e
v
げ
e
r
ら
ん
な
r
g
か
い
g
i
v
e
も
i
t
N
e
v
r
u
p
!
好
g
i
v
e
i
t
u
p
!
き
は
曲
げ
らん
な
好
い
き
は
曲
Never
げ
らん
give
な
い
梦
夢
想
成
夢
に
真
之
前
it
に
我
不
に
手
会
放
Never
手
弃
が
give
夢
が
up!!
に
届
it
手
く
ま
up!!
が
ま
で
届
く
夢
ま
で
に
手
が
届
夢
に
手
足
往
し
前
推
が
く
し
て
加
速
试
て
引
往
后
引
い
拉
减
速
届
い
て
看
足
て
く
ま
し
て
押
し
引
ま
で
い
て
み
で
よ
押
う
し
か
て
み
足
よ
う
か
し
て
引
い
て
押
足
し
て
引
い
て
み
押
よう
遠
绕
远
路
し
回
?
り
求
之
り
不
得
て
？
!
遠
？
み
回
上
か
り
上
等
よう
？
だ
か
ね
上
！
等
だ
遠
ね
！
回
り
？
上
遠
回
り
等
？
だ
ま
虽
然
我
上
だ
还
无
だ
法
准
ね
上
确
测
等
上
手
量
ま
手
だ
に
測
！
ね
上
測
れ
手
！
な
に
い
測
れ
ま
な
い
だ
上
手
に
測
ま
れ
だ
上
な
手
に
N
い
与
測
N
S
と
的
れ
と
极
S
性
な
N
の
い
と
極
S
性
の
も
極
N
性
も
と
S
の
極
性
N
と
S
今
和
如
今
の
も
ま
飘
忽
ま
さ
不
定
極
さ
的
心
に
情
今
に
揺
性
ま
れ
も
さ
れ
る
に
心
揺
情
れ
も
る
心
今
情
も
ま
さ
に
揺
れ
る
心
今
ま
さ
情
に
揺
れ
で
但
も
若
是
和
你
る
も
知
在
一
起
知
我
便
心
り
想
要
弄
懂
た
它
们
で
た
く
情
も
く
て
知
も
り
君
た
と
く
な
て
ら
ば
君
と
で
な
ら
ば
も
知
り
た
く
て
君
で
も
と
知
り
た
く
て
な
ま
だ
还
早
だ
ま
还
早
君
ら
だ
我
N
不
会
と
ば
N
e
v
放
弃
ま
だ
v
e
な
ま
e
r
だ
g
i
ら
v
e
ば
N
e
v
r
i
t
u
p
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
Never
it
up!!
夢
it
に
朝
着
に
向
梦
想
向
っ
我
て
加
速
て
前
进
up!!
夢
S
に
t
向
e
っ
て
p
i
t
u
p
S
t
e
p
!
夢
i
t
u
p
!
に
向
って
Step
夢
に
向
it
って
up!!
Step
it
up!!
星空字幕组
下集 若有鱼心 天才亦有 [ x ] 心
此意